<header>
 Laravel
Laravel — это фреймворк для веб-приложений с выразительным и элегантным синтаксисом. Мы считаем, что разработка должна быть приятным и творческим процессом, чтобы приносить удовлетворение. Laravel упрощает разработку, облегчая выполнение распространённых задач, используемых во многих веб-проектах, таких как:

Простой и быстрый механизм маршрутизации.
Мощный контейнер для внедрения зависимостей.
Множество серверных систем для хранения данных сеанса и кэша.
Выразительный, интуитивно понятный ORM базы данных.
Не зависящие от базы данных миграции схемы.
Надежная обработка фоновых заданий.
Трансляция событий в режиме реального времени.
Laravel — это доступный, мощный и предоставляющий инструменты, необходимые для крупных и надёжных приложений.

Изучение Laravel
У Laravel самая обширная и подробная документация и библиотека видеоуроков среди всех современных фреймворков для веб-приложений, что значительно упрощает начало работы с фреймворком.

Вы также можете попробовать Laravel Bootcamp, где вас научат создавать современное приложение Laravel с нуля.

Если вам не хочется читать, Laracasts может вам помочь. Laracasts содержит тысячи видеоуроков по различным темам, включая Laravel, современный PHP, модульное тестирование и JavaScript. Развивайте свои навыки, просматривая нашу обширную видеотеку.

Спонсоры Laravel
Мы хотели бы выразить благодарность следующим спонсорам за финансирование разработки Laravel. Если вы хотите стать спонсором, пожалуйста, ознакомьтесь с программой Laravel Partners.

Премиальные Партнеры
Вехикл
Затяните Co.
Веб - изобретение
Девелоперская Группа Kirschbaum Development Group
64 Робота
Куротек
Кибер-Утка
Команда разработчиков
Прыжок 24
Редберри
Активная Логика
бите5
OP.GG
Способствующий
Благодарим вас за то, что вы решили внести свой вклад в разработку фреймворка Laravel! Руководство по внесению вклада можно найти в документации Laravel.

Кодекс поведения
Чтобы сообщество Laravel было гостеприимным для всех, пожалуйста, ознакомьтесь с Кодексом поведения и соблюдайте его.

Уязвимости в системе безопасности
Если вы обнаружите уязвимость в системе безопасности Laravel, пожалуйста, отправьте электронное письмо Тейлору Отвеллу по адресу taylor@laravel.com. Все уязвимости в системе безопасности будут оперативно устранены.

Лицензия
Платформа Laravel Framework - это программное обеспечение с открытым исходным кодом, лицензированное по лицензии MIT.


